Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql-database-projects.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Build History
ja: ビルド履歴
ko: 빌드 기록
zh_hans: 生成历史记录
zh_hant: 組建歷程記錄

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 已失败
zh_hant: 失敗

source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 正在进行
zh_hant: 進行中

source: Publish History
ja: 公開履歴
ko: 게시 기록
zh_hans: 发布历史记录
zh_hant: 發佈歷程記錄

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Target Database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hans: 目标数据库
zh_hant: 目標資料庫

source: Target Platform
ja: ターゲット プラットフォーム
ko: 대상 플랫폼
zh_hans: 目标平台
zh_hant: 目標平台

source: Target Server
ja: ターゲット サーバー
ko: 대상 서버
zh_hans: 目标服务器
zh_hant: 目標伺服器

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# actionLabel
source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_hant: 動作

# addDatabaseReferenceOkButtonText
source: Add reference
ja: 参照の追加
ko: 참조 추가
zh_hans: 添加引用
zh_hant: 新增參考

# addDatabaseReferencedialogName
source: Add database reference
ja: データベース参照の追加
ko: 데이터베이스 참조 추가
zh_hans: 添加数据库引用
zh_hant: 新增資料庫參考

# addItemAction
source: Add Item
ja: 項目の追加
ko: 항목 추가
zh_hans: 添加项
zh_hant: 新增項目

# advancedOptionsButton
source: Advanced...
ja: 詳細...
ko: 고급...
zh_hant: 進階...

source: Advanced Publish Options
ja: 高度な発行オプション
ko: 고급 게시 옵션
zh_hant: 進階發佈選項

# appSettingPrompt
source: Would you like to update Azure Function local.settings.json with the new connection string?
ja: Azure Function local.settings.json を新しい接続文字列で更新しますか?
ko: Azure Function local.settings.json을 새 연결 문자열로 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 是否要使用新的连接字符串更新 Azure 函数 local.settings.json?
zh_hant: 是否要以新的連接字串更新 Azure Function local.settings.json?

# applyConfirmation
source: Are you sure you want to update the target project?
ja: 対象のプロジェクトを更新しますか?
ko: 대상 프로젝트를 업데이트하시겠습니까?
zh_hant: 確定要更新目標專案嗎?

# applyError
source: There was an error updating the project: {0}
ja: プロジェクトの更新でエラーが発生しました: {0}
ko: 프로젝트 {0}을(를) 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 更新專案時發生錯誤: {0}

# applySuccess
source: Project was successfully updated.
ja: プロジェクトが正常に更新されました。
ko: 프로젝트를 업데이트했습니다.
zh_hant: 已成功更新專案。

source: at
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位于
zh_hant: 於

# autorestProjectName
source: New SQL project name
ja: 新しい SQL プロジェクト名
ko: 새 SQL 프로젝트 이름
zh_hans: 新 SQL 项目名称
zh_hant: 新增 SQL 專案名稱

source: Azure accounts
ja: Azure アカウント
ko: Azure 계정
zh_hant: Azure 帳戶

# azureAddAccount
source: Add an Account...
ja: アカウントの追加...
ko: 계정 추가...
zh_hant: 新增帳戶...

# azureServerName
source: Azure SQL server name
ja: Azure SQL サーバー名
ko: Azure SQL Server 이름
zh_hant: Azure SQL 伺服器名稱

# azureSqlServerCreated
source: Azure SQL Server '{0}' created
ja: Azure SQL Server '{0}'が作成されました
ko: Azure SQL 서버 '{0}'이(가) 생성됨
zh_hant: Azure SQL 伺服器 '{0}' 已建立

source: Azure subscription
ja: Azure サブスクリプション
ko: Azure 구독
zh_hant: Azure 訂用帳戶

# baseDockerImage
source: Base {0} Docker image
ja: ベース {0} Docker 画像
ko: 기본 {0} Docker 이미지
zh_hant: 基底 {0} Docker 映像

# browseButtonText
source: Browse folder
ja: フォルダーの参照
ko: 폴더 찾아보기
zh_hans: 浏览文件夹
zh_hant: 瀏覽資料夾

# browseEllipsis
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

source: Browse for profile
ja: プロファイルを参照する
ko: 프로필 찾아보기
zh_hans: 浏览配置文件
zh_hant: 瀏覽設定檔

# buildAction
source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hans: 生成
zh_hant: 組建

source: Build Elements
ja: 要素のビルド
ko: 빌드 요소
zh_hans: 生成元素
zh_hant: 組建元素

# buildFailedCannotStartSchemaCompare
source: Schema compare could not start because build failed
ja: ビルドに失敗したため、Schema Compare を開始できませんでした
ko: 빌드 실패로 인해 스키마 비교를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 架构比较无法启动，因为生成失败
zh_hant: 因為組建失敗，所以無法啟動結構描述比較

# cancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# cannotResolvePath
source: Cannot resolve path {0}
ja: パス {0} を解決できません
ko: 경로 {0}를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析路径 {0}
zh_hant: 無法解析路徑 {0}

# cantAddCircularProjectReference
source: A reference to project '{0}' cannot be added. Adding this project as a reference would cause a circular dependency
ja: プロジェクト '{0}' への参照を追加できません。このプロジェクトを参照として追加すると、循環する依存関係が発生します。
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 참조를 추가할 수 없습니다. 이 프로젝트를 참조로 추가하면 순환 종속성이 발생합니다.
zh_hans: 无法添加对项目“{0}”的引用。将此项目添加为引用将导致循环依赖。
zh_hant: 無法新增專案 '{0}' 的參考。以參考方式新增此專案將導致循環相依性

# changeTargetPlatformAction
source: Change Target Platform
ja: ターゲット プラットフォームの変更
ko: 대상 플랫폼 변경
zh_hans: 更改目标平台
zh_hant: 變更目標平台

# checkoutOutputMessage
source: Check output pane for more details
ja: 詳細については、出力ペインを確認してください。
ko: 자세한 내용은 출력 창을 확인하세요
zh_hans: 有关更多详细信息，请查看输出窗格。
zh_hant: 如需詳細資料，請查看輸出窗格

source: Choose action
ja: アクションの選択
ko: 작업 선택
zh_hans: 选择操作
zh_hant: 選擇動作

# chooseSqlcmdVarsToModify
source: Choose SQLCMD variables to modify
ja: SQLCMD 変数を選択して変更する
ko: 수정할 SQLCMD 변수 선택
zh_hans: 选择要修改的 SQLCMD 变量
zh_hant: 選擇要修改的 SQLCMD 變數

# cicularProjectReference
source: Circular reference from project {0} to project {1}
ja: プロジェクト {0} からプロジェクト {1} への循環参照
ko: 프로젝트에서 {0}프로젝트로의{1} 순환 참조
zh_hans: 从项目 {0} 到项目 {1} 的循环引用
zh_hant: 從專案 {0} 到專案 {1} 的循環參考

# cleaningDockerImagesMessage
source: Cleaning existing deployments...
ja: 既存の展開をクリーンにしています...
ko: 기존 배포를 정리하는 중...
zh_hans: 正在清理现有部署...
zh_hant: 正在清除現有的部署...

# compareActionRadiButtonLabel
source: View changes in Schema Compare
ja: Schema Compare で変更を表示する
ko: 스키마 비교의 변경 내용 보기
zh_hant: 在結構描述比較中檢視變更

# confirmPassword
source: Confirm {0} admin password
ja: {0} 管理者パスワードの確認
ko: {0} 관리자 암호 확인
zh_hant: 確認 {0} 系統管理員密碼

# confirmServerPassword
source: Confirm {0} admin password
ja: {0} 管理者パスワードの確認
ko: {0} 관리자 암호 확인
zh_hant: 確認 {0} 系統管理員密碼

# connectingToSqlServerMessage
source: Connecting to SQL Server
ja: SQL Server に接続しています
ko: SQL Server에 연결하는 중입니다.
zh_hant: 連接到 SQL Server

# connectionFailedError
source: Connection failed error: '{0}'
ja: 接続に失敗しました。エラー: '{0}'
ko: 연결 실패 오류: '{0}'
zh_hans: 连接失败错误: "{0}"
zh_hant: 連線失敗。錯誤: '{0}'

# connectionRadioButtonLabel
source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# containerAlreadyExistForProject
source: Containers already exist for this project. Do you want to delete them before deploying a new one?
ja: このプロジェクト用のコンテナーは既に存在します。新しい展開を行う前に削除しますか?
ko: 이 프로젝트에 대한 컨테이너가 이미 있습니다. 새 항목을 배포하기 전에 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 此專案的容器已存在。您要先刪除這些檔案再部署新的嗎?

# convertToSdkStyleConfirmation
source: The project '{0}' will not be fully compatible with SSDT after conversion. A backup copy of the project file will be created in the project folder prior to conversion. More information is available at https://aka.ms/sqlprojsdk. Continue with converting to SDK-style project?
ja: 変換後、プロジェクト '{0}' は SSDT と完全には互換性がありません。プロジェクト ファイルのバックアップ コピーは、変換前にプロジェクト フォルダーに作成されます。詳細については、https://aka.ms/sqlprojsdk を参照してください。SDK スタイルのプロジェクトへの変換を続行しますか?
ko: 프로젝트 '{0}'은(는) 변환 후 SSDT와 완전히 호환되지 않습니다. 변환하기 전에 프로젝트 폴더에 프로젝트 파일의 백업 복사본이 생성됩니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/sqlprojsdk에서 확인할 수 있습니다. SDK 스타일 프로젝트로 계속 변환하시겠습니까?
zh_hant: 轉換後，專案 '{0}' 將不會與 SSDT 完全相容。轉換之前，專案檔案備份會先在專案資料夾中建立。有關詳細資訊，可參閱: https://aka.ms/sqlprojsdk。要繼續轉換成 SDK 樣式的專案嗎?

source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建立

# createProjectDialogOkButtonText
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# createProjectFromDatabaseDialogName
source: Create project from database
ja: データベースからのプロジェクトの作成
ko: 데이터베이스에서 프로젝트 만들기
zh_hans: 根据数据库创建项目
zh_hant: 從資料庫建立專案

# createProjectSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# creatingAzureSqlServer
source: Creating Azure SQL Server '{0}' ...
ja: Azure SQL Server '{0}' を作成しています...
ko: Azure SQL Server '{0}'을(를) 만드는 중...
zh_hant: 正在建立 Azure SQL 伺服器 '{0}'...

# creatingDeploymentSettingsMessage
source: Creating deployment settings ...
ja: 展開設定を読み込んでいます...
ko: 배포 설정을 만드는 중...
zh_hans: 正在创建部署设置...
zh_hant: 正在建立部署設定...

# currentTargetPlatform
source: Target platform of the project {0} is now {1}
ja: {0} プロジェクトのターゲットプラットフォームは現在 {1}
ko: 이제 프로젝트 {0}의 대상 플랫폼이 {1}입니다.
zh_hans: 项目 {0} 的目标平台现已 {1}
zh_hant: 專案 {0} 的目標平台現在已{1}

# dacpacFileLocationRequired
source: Dacpac file location is required for adding a reference to a database
ja: データベースに参照を追加するには DACPAC ファイルの場所が必要です
ko: 데이터베이스에 대한 참조를 추가하려면 Dacpac 파일 위치가 필요합니다.
zh_hans: 添加对数据库的引用时需要 Dacpac 文件位置
zh_hant: 需要 Dacpac 檔案位置才能將參考新增到資料庫

source: dacpac Files
ja: DACPAC ファイル
ko: DACPAC 파일
zh_hans: dacpac 文件
zh_hant: dacpac 檔案

# dacpacNotOnSameDrive
source: Dacpac references need to be located on the same drive as the project file. The project file is located at {0}
ja: DACPAC 参照は、プロジェクト ファイルと同じドライブに配置されている必要があります。プロジェクト ファイルは {0} に配置されています
ko: Dacpac 참조는 프로젝트 파일과 동일한 드라이브에 있어야 합니다. 프로젝트 파일이 {0}에 있습니다.
zh_hans: Dacpac 引用需要位于项目文件所在的同一驱动器上。项目文件位于 {0}
zh_hant: Dacpac 參考必須位於與專案檔相同的磁碟機上。專案檔位於 {0}

# dacpacReferenceElement
source: Dacpac reference
ja: Dacpac 参照
ko: Dacpac 참조
zh_hans: Dacpac 引用
zh_hant: Dacpac 参考

# dacpacText
source: Data-tier application (.dacpac)
ja: データ層アプリケーション (.dacpac)
ko: 데이터 계층 애플리케이션(.dacpac)
zh_hans: 数据层应用程序(.dacpac)
zh_hant: 資料層應用程式 (.dacpac)

source: Data Source
ja: データ ソース
ko: 데이터 원본
zh_hans: 数据源
zh_hant: 資料來源

# dataSourceDropdownTitle
source: Data source
ja: データ ソース
ko: 데이터 원본
zh_hans: 数据源
zh_hant: 資料來源

# dataSourceRadioButtonLabel
source: Data sources
ja: データ ソース
ko: 데이터 원본
zh_hans: 数据源
zh_hant: 資料來源

# dataSourcesNodeName
source: Data Sources
ja: データ ソース
ko: 데이터 원본
zh_hans: 数据源
zh_hant: 資料來源

# databaseLocation
source: Database location is required for adding a reference to a database
ja: データベースへの参照を追加するには、データベースの場所が必要です
ko: 데이터베이스에 대한 참조를 추가하려면 데이터베이스 위치가 필요합니다.
zh_hans: 添加对数据库的引用时需要数据库位置
zh_hant: 需要資料庫位置才能將參考新增到資料庫

source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hans: 数据库名
zh_hant: 資料庫名稱

# databaseNameLabel
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# databaseNameRequired
source: Database name is required for adding a reference to a different database
ja: 異なるデータベースに参照を追加するには、データベース名が必要です
ko: 다른 데이터베이스에 대한 참조를 추가하려면 데이터베이스 이름이 필요합니다.
zh_hans: 添加对不同数据库的引用时需要数据库名
zh_hant: 必須有資料庫參考類型才能新增資料庫的參考

# databaseNameRequiredVariableOptional
source: A database name is required. The database variable is optional.
ja: データベース名は必須です。データベース変数は省略可能です。
ko: 데이터베이스 이름이 필요합니다. 데이터베이스 변수는 선택 사항입니다.
zh_hans: 数据库名是必需的。数据库变量是可选的。
zh_hant: 需要資料庫名稱。資料庫變數為選擇性項目。

# databaseNameServerNameVariableRequired
source: A database name, server name, and server variable are required. The database variable is optional
ja: データベース名、サーバー名、およびサーバー変数は必須です。データベース変数は省略可能です
ko: 데이터베이스 이름, 서버 이름 및 서버 변수가 필요합니다. 데이터베이스 변수는 선택 사항입니다.
zh_hans: 需要数据库名、服务器名和服务器变量。数据库变量是可选的。
zh_hant: 需要資料庫名稱、伺服器名稱和伺服器變數。資料庫變數為選擇性項目。

source: Database project
ja: データベース プロジェクト
ko: 데이터베이스 프로젝트
zh_hans: 数据库项目
zh_hant: 資料庫專案

# databaseReferenceAlreadyExists
source: A reference to this database already exists in this project
ja: このデータベースへの参照は、このプロジェクトに既に存在します
ko: 이 데이터베이스에 대한 참조가 이 프로젝트에 이미 있습니다.
zh_hans: 此项目中已存在对此数据库的引用
zh_hant: 此專案中已經有這個資料庫的參考。

# databaseReferenceTypeRequired
source: Database reference type is required for adding a reference to a database
ja: データベースに参照を追加するには、データベース参照型が必要です
ko: 데이터베이스에 참조를 추가하려면 데이터베이스 참조 형식이 필요합니다.
zh_hans: 添加对数据库的引用时需要数据库引用
zh_hant: 必須有資料庫參考類型才能新增資料庫的參考

# databaseReferencesNodeName
source: Database References
ja: データベース参照
ko: 데이터베이스 참조
zh_hans: 数据库引用
zh_hant: 資料庫參考

# databaseSelectionRequired
source: Database selection is required to create a project from a database
ja: データベースからプロジェクトを作成するには、データベース選択が必要です
ko: 데이터베이스에서 프로젝트를 만들려면 데이터베이스를 선택해야 합니다.
zh_hans: 必须选择数据库才能根据数据库创建项目
zh_hant: 必須選取資料庫，才能從資料庫建立專案

source: Database variable
ja: データベース変数
ko: 데이터베이스 변수
zh_hans: 数据库变量
zh_hant: 資料庫變數

# dataworkspace.projectDirectoryAlreadyExistError
source: There is already a directory named '{0}' in the selected location: '{1}'.
ja: 選択された場所 '{1}' には、すでに '{0}' という名前のディレクトリが存在します。
ko: 선택한 위치 '{1}'에 이름이 '{0}'인 디렉터리가 이미 있습니다..
zh_hans: 所选位置“{1}”中已存在名为“{0}”的目录。
zh_hant: 選取的位置中已有名為 '{0}' 的目錄: '{1}'。

# dataworkspace.projectParentDirectoryNotExistError
source: The selected project location '{0}' does not exist or is not a directory.
ja: 選択したプロジェクトの場所 '{0}' は存在しないか、ディレクトリではありません。
ko: 선택한 프로젝트 위치 '{0}'이(가) 없거나 디렉터리가 아닙니다.
zh_hans: 所选项目位置“{0}”不存在或不是目录。
zh_hant: 選取的專案位置 '{0}' 不存在或不是目錄。

source: default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# defaultQuickPickItem
source: Default - image defined as default in the container registry
ja: 既定 - コンテナー レジストリで既定として定義されたイメージ
ko: 기본값 - 컨테이너 레지스트리에서 기본값으로 정의된 이미지
zh_hant: 預設 - 在容器登錄中定義為預設的映射

# deleteAction
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete {0}?
ja: {0} を削除しますか?
ko: {0}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要删除 {0}?
zh_hant: 確定要刪除 {0} 嗎?

# deleteConfirmationContents
source: Are you sure you want to delete {0} and all of its contents?
ja: {0} とその内容をすべて削除してもよろしいですか?
ko: {0} 및 모든 내용을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要删除 {0} 及其所有内容?
zh_hant: 您確定要刪除 {0} 及其所有內容嗎?

# deleteReferenceConfirmation
source: Are you sure you want to delete the reference to {0}?
ja: {0} への参照を削除しますか?
ko: {0}에 대한 참조를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要删除对 {0} 的引用?
zh_hant: 確定要刪除 {0} 的參考嗎?

# deployAppSettingUpdateFailed
source: Failed to update app setting '{0}'
ja: アプリ設定 '{0}' を更新できませんでした
ko: 앱 설정 '{0}'을(를) 업데이트하지 못함
zh_hans: 无法更新应用设置 "{0}"
zh_hant: 無法更新應用程式設定 '{0}'

# deployAppSettingUpdating
source: Updating app setting: '{0}'
ja: アプリ設定を更新しています: '{0}'
ko: 앱 설정을 업데이트하는 중: '{0}'
zh_hans: 正在更新应用设置: "{0}"
zh_hant: 正在更新應用程式設定: '{0}'

# deployDbTaskName
source: Deploying SQL Db Project Locally
ja: SQL Db プロジェクトをローカルに展開しています
ko: 로컬로 SQL DB 프로젝트 배포 중
zh_hans: 正在本地部署 SQL DB 项目
zh_hant: 在本機部署 SQL 資料庫專案

# deployProjectFailedMessage
source: Failed to open a connection to the deployed database'
ja: 展開したデータベースへの接続を開けませんでした'
ko: 배포된 데이터베이스’에 대한 연결을 열지 못함
zh_hans: 无法打开与已部署数据库的连接
zh_hant: 無法開啟與已部署資料庫的連線

# deployScriptExists
source: A {0} script already exists. The new script will not be included in build.
ja: {0} スクリプトが既に存在します。新しいスクリプトはビルドに含まれません。
ko: {0} 스크립트가 이미 있습니다. 새 스크립트는 빌드에 포함되지 않습니다.
zh_hans: 已存在 {0} 脚本。新脚本不会包含在生成中。
zh_hant: {0} 指令碼已存在。新指令碼不會包含在組建中。

# differentDbDifferentServer
source: Different database, different server
ja: 異なるデータベース、異なるサーバー
ko: 다른 서버의 다른 데이터베이스
zh_hans: 不同数据库，不同服务器
zh_hant: 不同資料庫，不同伺服器

# differentDbSameServer
source: Different database, same server
ja: 異なるデータベース、同じサーバー
ko: 동일한 서버의 다른 데이터베이스
zh_hans: 不同数据库，同一服务器
zh_hant: 不同資料庫，相同伺服器

# dockerContainerCreatedMessage
source: Docker created id: '{0}'
ja: Docker によって作成された ID: '{0}'
ko: Docker 생성 ID: '{0}'
zh_hans: Docker 创建的 ID: "{0}"
zh_hant: Docker 建立的識別碼: '{0}'

# dockerContainerFailedToRunErrorMessage
source: Failed to run the docker container
ja: Docker コンテナーを実行できませんでした
ko: Docker 컨테이너를 실행하지 못함
zh_hans: 无法运行 Docker 容器
zh_hant: 無法執行 Docker 容器

# dockerContainerNotRunningErrorMessage
source: Docker container is not running
ja: Docker コンテナーが実行されていません
ko: Docker 컨테이너가 실행되고 있지 않음
zh_hans: Docker 容器未运行
zh_hant: Docker 容器未執行

# dockerImageEulaMessage
source: License Agreement:
ja: ライセンス契約:
ko: 라이선스 계약
zh_hans: 许可协议:
zh_hant: 授權合約:

# dockerImageMessage
source: Docker Image:
ja: Docker イメージ
ko: Docker 이미지
zh_hans: Docker 映像:
zh_hant: Docker 映像:

# dockerImagesPlaceHolder
source: Use {0} on local arm64/Apple Silicon
ja: ローカル arm64/Apple Silicon で {0} を使用する
ko: 로컬 arm64/Apple Silicon에서 {0} 사용
zh_hant: 在本機 arm64/Apple Silicon 上使用{0}

# dockerLogMessage
source: Docker logs: '{0}'
ja: Docker ログ: '{0}'
ko: Docker 로그: '{0}'
zh_hans: Docker 日志: "{0}"
zh_hant: Docker 記錄檔: '{0}'

# dockerNotRunningError
source: Failed to verify docker. Please make sure docker is installed and running. Error: '{0}'
ja: Docker を確認できませんでした。Docker がインストールされ、実行されていることを確認してください。エラー: '{0}'
ko: 도커를 확인하지 못했습니다. 도커가 설치되어 실행 중인지 확인하세요. 오류: '{0}'
zh_hans: 验证 docker 失败。请确保 docker 已安装并正在运行。错误:“{0}”
zh_hant: 無法驗證 docker。請確定 docker 已安裝且正在執行。錯誤: '{0}'

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Don't use profile
ja: プロファイルを使用しません
ko: 프로필 사용 안 함
zh_hans: 不使用配置文件
zh_hant: 不要使用設定檔

# edgeEulaAgreementTitle
source: Microsoft Azure SQL Edge License Agreement
ko: Microsoft Azure SQL Edge 사용권 계약
zh_hans: Microsoft Azure SQL Edge 许可协议
zh_hant: Microsoft Azure SQL Edge 授權合約

# edgeProjectTypeDescription
source: Start with the core pieces to develop and publish schemas for Azure SQL Edge Database
ja: コア部分を開始し、Azure SQL Edge データベースのスキーマを開発して公開します
ko: Azure SQL Edge Database에 대한 스키마를 개발하고 게시하는 핵심 부분부터 시작합니다.
zh_hant: 從核心元件開始開發及發佈 Azure SQL Edge 資料庫的結構描述

# edgeProjectTypeDisplayName
source: Azure SQL Edge Database
ja: Azure SQL Edge データベース
zh_hant: Azure SQL Edge 資料庫

# emptyAzureDbProjectTypeDescription
source: Develop and publish schemas for Azure SQL Database starting from an empty project
ja: 空のプロジェクトから Azure SQL Database 用のスキーマを開発して公開します
ko: 빈 프로젝트에서 시작하는 Azure SQL Database 대한 스키마 개발 및 게시
zh_hant: 為從空白專案開始的 Azure SQL 資料庫開發及發佈結構描述

# emptyProjectTypeDescription
source: Develop and publish schemas for SQL Server databases starting from an empty project
ja: 空のプロジェクトから SQL Server データベース用のスキーマを開発して公開します
ko: 빈 프로젝트에서 시작하는 SQL Server 데이터베이스에 대한 스키마 개발 및 게시
zh_hant: 為從空白專案開始的 SQL Server 資料庫開發及發佈結構描述

# emptyProjectTypeDisplayName
source: SQL Server Database
ja: SQL Server データベース
ko: SQL Server 데이터베이스
zh_hant: SQL Server 資料庫

# emptySdkProjectTypeDescription
source: Develop and publish schemas for SQL databases with Microsoft.Build.Sql (preview), starting from an empty SDK-style project.
ja: 空の SDK スタイルのプロジェクトから、Microsoft.Build.Sql (プレビュー) を使用して SQL データベースのスキーマを開発して発行します。
ko: 빈 SDK 스타일 프로젝트에서 시작하여 Microsoft.Build.Sql(미리 보기)을 사용하여 SQL 데이터베이스용 스키마를 개발 및 게시합니다.
zh_hant: 從空的 SDK 樣式專案開始，使用 Microsoft.Build.Sql (預覽) 開發及發行 SQL 資料庫架構。

# enterConnStringTemplateDescription
source: Enter a template for SQL connection string
ja: SQL 接続文字列のテンプレートを入力してください
ko: SQL 연결 문자열에 대한 템플릿 입력
zh_hans: 输入 SQL 连接字符串的模板
zh_hant: 輸入 SQL 連接字串的範本

# enterConnectionStringEnvName
source: Enter connection string environment variable name
ja: 接続文字列の環境変数名を入力してください
ko: 연결 문자열 환경 변수 이름 입력
zh_hans: 输入连接字符串环境变量名称
zh_hant: 輸入連接字串環境變數名稱

# enterConnectionStringEnvNameDescription
source: Enter environment variable for SQL connection string
ja: SQL 接続文字列の環境変数を入力してください
ko: SQL 연결 문자열에 대한 환경 변수 입력
zh_hans: 输入 SQL 连接字符串的环境变量
zh_hant: 輸入 SQL 連接字串的環境變數

source: Enter connection string template
ja: 接続文字列を入力してください
ko: 연결 문자열 템플릿 입력
zh_hans: 输入连接字符串模板
zh_hant: 輸入連接字串範本

source: Enter new database name
ja: 新しいデータベース名を入力する
ko: 새 데이터베이스 이름 입력
zh_hans: 输入新数据库名
zh_hant: 輸入新的資料庫名稱

# enterNewValueForVar
source: Enter new value for variable '{0}'
ja: 変数 '{0}' の新しい値を入力してください
ko: '{0}' 변수의 새 값을 입력합니다.
zh_hans: 输入变量“{0}”的新值
zh_hant: 輸入變數 '{0}' 的新值

# enterPassword
source: Enter {0} admin password
ja: {0} 管理者パスワードを入力してください
ko: {0} 관리자 암호를 입력합니다.
zh_hant: 輸入 {0} 系統管理員密碼

# enterPortNumber
source: Enter {0} port number or press enter to use the default value
ja: 既定値を使用するには、{0} ポート番号を入力するか、Enter キーを押してください
ko: {0} 포트 번호를 입력하거나 Enter 키를 눌러 기본값을 사용함
zh_hant: 輸入 {0} 連接埠號碼或按 Enter 以使用預設值

# enterSystemDbName
source: Enter a database name for this system database
ja: このシステム データベースのデータベース名を入力します
ko: 이 시스템 데이터베이스에 대한 데이터베이스 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 输入此系统数据库的数据库名
zh_hant: 輸入此系統資料庫的資料庫名稱

# enterUser
source: Enter {0} admin user name
ja: {0} 管理者ユーザー名を入力
ko: {0} 관리자 사용자 이름 입력
zh_hant: 輸入 {0} 系統管理員使用者名稱

# equalComparison
source: The project is already up to date with the database.
ja: プロジェクトはデータベースと既に最新の状態にあります。
ko: 프로젝트가 데이터베이스를 사용하여 이미 최신 상태입니다.
zh_hant: 專案已經與資料庫一起更新。

# errorFindingBuildFilesLocation
source: Error finding build files location: {0}
ja: ビルド ファイルの場所の検索中にエラーが発生しました: {0}
ko: 빌드 파일 위치를 찾는 동안 오류 발생: {0}
zh_hans: 查找生成文件位置时出错: {0}
zh_hant: 尋找組建檔案位置時發生錯誤: {0}

# errorReadingProjectGuid
source: Error trying to read {0} of project '{1}'
ja: プロジェクト '{0}' の {1} を読み込もうとしてエラーが発生しました
ko: '{1}' 프로젝트의 {0}을(를) 읽는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试读取项目“{1}”的 {0} 时出错
zh_hant: 嘗試讀取專案 '{1}' 的 {0} 時發生錯誤

# eulaAgreementTemplate
source: I accept the {0}.
ja: {0} に同意します。
ko: {0}을(를) 수락합니다.
zh_hans: 我接受 {0}。
zh_hant: 我接受 {0}。

# eulaAgreementText
source: I accept the {0}.
ja: {0} に同意します。
ko: {0}을(를) 수락합니다.
zh_hans: 我接受 {0}。
zh_hant: 我接受 {0}。

# eulaAgreementTitle
source: Microsoft SQL Server License Agreement
ja: Microsoft SQL Server ライセンス契約
ko: Microsoft SQL Server 라이선스 계약
zh_hans: Microsoft SQL Server 许可协议
zh_hant: Microsoft SQL Server 授權合約

source: Example Usage
ja: 使用例
ko: 사용 예제
zh_hans: 示例用法
zh_hant: 使用方式範例

# excludeAction
source: Exclude
ja: 除外
ko: 제외
zh_hans: 不包括
zh_hant: 排除

source: Exclude Object Types
ja: オブジェクトの種類を除外する
ko: 개체 형식 제외
zh_hant: 排除物件類型

source: External Stream
ja: 外部ストリーム
ko: 외부 스트림
zh_hans: 外部 Stream
zh_hant: 外部資料流

# externalStreamingJobFriendlyName
source: External Streaming Job
ja: 外部ストリーミング ジョブ
ko: 외부 스트리밍 작업
zh_hans: 外部流式处理作业
zh_hant: 外部資料流作業

# externalStreamingJobValidationPassed
source: Validation of external streaming job passed.
ja: 外部ストリーミングジョブの検証に合格しました。
ko: 외부 스트리밍 작업의 유효성 검사를 통과했습니다.
zh_hans: 已通过外部流式作业验证。
zh_hant: 外部資料流作業的驗證已通過。

# extractTargetRequired
source: Target information for extract is required to create database project.
ja: データベース プロジェクトを作成するには、抽出対象の情報が必要です。
ko: 데이터베이스 프로젝트를 만들려면 추출에 대한 대상 정보가 필요합니다.
zh_hans: 必须提供用于提取的目标信息才能创建数据库项目。
zh_hant: 需要供解壓縮的目標資訊才能建立資料庫專案。

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# fileAlreadyExists
source: A file with the name '{0}' already exists on disk at this location. Please choose another name.
ja: '{0}' という名前のファイルが、ディスク上のこの場所に既に存在します。別の名前を選択してください。
ko: 이름이 '{0}'인 파일이 이 위치의 디스크에 이미 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_hans: 此位置的磁盘上已经存在名为“{0}”的文件。请选择其他名称。
zh_hant: 磁碟的這個位置已經有名稱為 '{0}' 的檔案存在。請選擇其他名稱。

source: File Format
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件格式
zh_hant: 檔案格式

# fileObject
source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# fileOrFolderDoesNotExist
source: File or directory '{0}' doesn't exist
ja: ファイルまたはディレクトリ '{0}' は存在しません
ko: 파일 또는 디렉터리 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 文件或目录“{0}”不存在
zh_hant: 檔案或目錄 '{0}' 不存在

source: Flat
ja: フラット
ko: 플랫
zh_hans: 平面
zh_hant: 一般

# folderAlreadyExists
source: A folder with the name '{0}' already exists on disk at this location. Please choose another name.
ja: '{0}' という名前のフォルダーが、ディスク上のこの場所に既に存在します。別の名前を選択してください。
ko: 이름이 '{0}'인 폴더가 이 위치의 디스크에 이미 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_hans: 此位置的磁盘上已经存在名为“{0}”的文件夹。请选择其他名称。
zh_hant: 磁碟的這個位置已經有名稱為 '{0}' 的資料夾存在。請選擇其他名稱。

# folderAlreadyExistsChooseNewLocation
source: A folder with the name '{0}' already exists on disk at this location. Please choose another location.
ja: "{0}" という名前のフォルダーが、ディスク上のこの場所に既に存在します。別の場所を選択してください。
ko: 이름이 '{0}'인 폴더가 이 위치의 디스크에 이미 있습니다. 다른 위치를 선택하세요.
zh_hans: 此位置的磁盘上已经存在名为 "{0}" 的文件夹。请选择其他名称。
zh_hant: 磁碟的這個位置已經有名稱為 '{0}' 的資料夾存在。請選擇其他位置。

source: Folder Elements
ja: フォルダー要素
ko: 폴더 요소
zh_hans: 文件夹元素
zh_hant: 資料夾元素

# folderFriendlyName
source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# folderObject
source: folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# folderStructureLabel
source: Folder structure
ja: フォルダー構造
ko: 폴더 구조
zh_hans: 文件夹结构
zh_hant: 資料夾結構

# generateScriptButtonText
source: Generate Script
ja: スクリプトの生成
ko: 스크립트 생성
zh_hans: 生成脚本
zh_hant: 產生指令碼

# generatingProjectFailed
source: Generating project via AutoRest failed. Check output pane for more details. Error: {0}
ja: AutoRest を介したプロジェクトの生成に失敗しました。詳細については、出力ウィンドウを確認してください。エラー: {0}
ko: AutoRest를 통해 프로젝트를 생성하지 못했습니다. 자세한 내용은 출력 창을 확인하세요. 오류: {0}
zh_hans: 通过 AutoRest 生成项目失败。有关更多详细信息，请查看输出窗格。错误: {0}
zh_hant: 透過 AutoRest 產生專案失敗。如需詳細資料，請查看輸出窗格。錯誤: {0}

# generatingProjectFromAutorest
source: Generating new SQL project from {0}... Check output window for details.
ja: {0} から新しい SQL プロジェクトを生成しています... 詳細については、出力ウィンドウを確認してください。
ko: {0}에서 새 SQL 프로젝트를 생성하는 중... 자세한 내용은 출력 창을 확인하세요.
zh_hans: 正在从 {0} 生成新的 SQL 项目... 检查输出窗口以了解详细信息。
zh_hant: 正在從 {0} 產生新的 SQL 專案...如需詳細資料，請查看輸出視窗。

source: hr
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: Import Elements
ja: 要素のインポート
ko: 요소 가져오기
zh_hans: 导入元素
zh_hant: 匯入元素

source: Include
ja: 包含
ko: 포함
zh_hant: 包括

source: Install globally
ja: グローバルにインストールする
ko: 전역으로 설치
zh_hans: 全局安装
zh_hant: 全域安裝
